
Catering

für Ihre Veranstaltungen

Unser Team steht Ihnen nicht nur vor Ort zur Seite, sondern bietet auch Catering für Veranstaltungen bis zu 500 Personen außerhalb unserer Location an.

Ganz gleich, ob Sie einen besonderen Ort suchen oder ein Catering für eine größere Veranstaltung benötigen – bei uns sind Sie in besten Händen.

Wir kochen stets mit Herz und Liebe, um Ihre Veranstaltung kulinarisch zu einem Highlight zu machen

Lassen Sie Ihre Gäste von asiatischen Köstlichkeiten und internationalen Gerichten begeistern – wir bieten für jeden Geschmack das passende Menü.
