
Die Idee

Die Vielfalt Asiens

In unserem Restaurant laden wir euch auf eine kulinarische Reise durch die Vielfalt Asiens ein.

Das Herzstück unserer Küche ist Malatang, ein traditioneller chinesischer Streetfood-Klassiker, der euch die Möglichkeit bietet, eure Lieblingszutaten selbst auszuwählen und individuell zubereiten zu lassen.

Dazu gesellen sich handgezogene chinesische Nudeln und Einflüsse aus der europäischen Küche, die unsere Gerichte zu einem echten Erlebnis machen.

Wir wollen nicht nur Essen servieren, sondern unsere Gäste auf eine kleine Geschmacksreise mitnehmen – eine Fusion von Tradition und Innovation.

Unsere kreative Küche verbindet authentische Aromen Asiens mit dem Einfluss europäischer Kulinarik und schafft so etwas ganz Besonderes.
