
Jetpong Kantine

Ihre außergewöhnlichen Eventlocation

Ihre außergewöhnlichen Eventlocation in der

Herzbergstraße 55, Berlin-Lichtenberg,

auf dem Gelände der alten Margarinefabrik, heute als Kunstfabrik bekannt.

Unsere Location im charmanten Altbau bietet den perfekten Rahmen für unvergessliche Veranstaltungen mit bis zu 100 Personen. In einem gesetzten Arrangement finden bequem bis zu 60 Gäste Platz.

Mit Außenbereich verfügen wir über Platz für 200 Gäste.

Ob für private Feiern, Firmen-Events, Hochzeiten oder Weihnachtsfeiern – unsere stilvolle Location vereint historisches Flair mit moderner Funktionalität.

Die großzügige, voll ausgestattete Küche kann entweder von unseren erfahrenen Köchen bespielt werden oder steht Ihnen und Ihrem eigenen Catering-Team zur Verfügung.
